Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Luxure et mensonges=
Tu as du cran,
mais tu ne vivras pas longtemps.
Protégez le gouverneur !
Capturez la personne vivante !
Oui Monsieur.
Plus rapide!
=Épisode 6=
Oncle,
que s'est-il passé ?
Avez-vous vu Qingwan ?
Je l'ai vue se précipiter vers sa chambre.
Pourquoi es-tu toujours là ?
Tu veux te faire attraper par tonton ?
Gouverneur,
il n'y a personne ici.
Ramène-la.
Oui Monsieur.
Pourquoi n'es-tu pas dans ta chambre ?
Gouverneur,
Maman a mal à la tête,
alors je lui tenais compagnie.
Elle a pris les médicaments du docteur Yang
et je me suis endormi, alors je suis parti.
Ce n'est pas sûr ici ce soir.
Retourne dans ta chambre et repose-toi.
Oui Monsieur.
Gardez un œil sur elle
ces prochains jours pour moi.
Oui Monsieur.
(Résidence Huo)
Les bandits ont-ils été capturés ?
Pas encore.
Le gouverneur m'a dit de vous informer
de ne recevoir aucun invité.
pendant quelques jours.
Qingwan,
voici Sheng Weilian
de la famille Sheng.
Vous jouiez ensemble
quand vous étiez petits.
Qingwan,
cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Weilian,
Première Madame,
tes fleurs sont arrivées.
Qingwan,
Voulez-vous y jeter un oeil ?
On dirait que
M. Sheng
a d'autres affaires ici.
La cargaison a été perquisitionnée,
et nous avons perdu beaucoup.
Mais la famille Huo
exige une triple compensation.
C'est de l'extorsion.
La cargaison était précieuse,
ça vaut ce prix.
Même si la famille Huo
détient le pouvoir militaire
et contrôles
Sucheng,
la famille Sheng
contrôle l'expédition.
Nous ne sommes pas des personnes faciles à convaincre.
Est-ce ainsi?
S'asseoir.
Bien sûr.
Mère,
Tu m'as spécialement amené ici.
Qu'est-ce que c'est?
Qingwan,
tu devrais passer plus de temps
avec M. Sheng.
L'assassinat
ça a dû t'effrayer.
Il y a des choses
Je dois te le dire.
Ce que possède la famille Huo aujourd'hui
a été construit sur d'innombrables vies.
Pendant tout ce temps,
Beaucoup ont souhaité que
la famille Huo soit détruite.
J'espère
la famille Sheng peut vous protéger.
Mère, tu veux dire
tu veux que j'épouse Sheng Weilian ?
La famille Sheng est le meilleur choix.
Jin et toi êtes innocents.
En tant que mère,
Je dois préparer une sauvegarde pour vous.
Mère,
et toi ?
Moi?
En tant que matrone,
Je devrais partager
la culpabilité.
Tante,
Je t'ai préparé une soupe de champignons blancs.
S'il vous plaît, prenez-en un peu.
Qingwan,
va tenir compagnie à M. Sheng.
Tante,
J'ai passé toute la journée
faire ça.
Les gens disent
c'est bon pour la peau
et la santé.
Essaie-en quelques-uns.
Tu es si attentionné.
Si vous souhaitez négocier,
montre au moins de la sincérité
au lieu de mots durs.
S'il vous plaît, partez.
Weilian,
pourquoi ne pas y aller en premier ?
Tu viens juste d'arriver.
Comment ai-je pu partir si tôt ?
Ne traitez pas n’importe quel homme comme un frère.
Vrai.
Après tout,
ton vrai frère
est le jeune maréchal Huo.
Si
nous devions nous marier,
ce ne serait pas approprié.
Si tu veux toujours ta main,
éloigne-le.
Retourne dans ta chambre.
Je ne suis pas ton soldat.
Pourquoi devrais-je prendre des ordres de votre part ?
Tu es ma sœur.
J'ai le devoir de vous protéger.
Restez loin des scélérats
qui flirtent.
Quelqu'un d'aussi impitoyable que toi
n'est guère en mesure de me juger, non ?
Mademoiselle Huo, voici ce que vous avez demandé.
La foire du temple aura lieu dans quelques jours.
Quelqu'un veut y aller ?
Je me souviens
Jeune maréchal Huo
il faut maintenir l'ordre à Sucheng
ces jours-là.
Il n'y arrivera probablement pas.
Si c'est le cas, je vais vous déranger.
pour venir me chercher ce jour-là.
Bien sûr.
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte
dans le vent ?♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Ayant vu ces prophéties
laissées derrière♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪Tout s'estompe♪
♪Le rideau tombe♪